[音乐]洗手是否必不可少
您担心手机上的细菌，可以通过简单有效地清洁手机
肥皂和水嗨，我是博士。莱纳斯·埃里克（Linus Eric）我是大学学院的微生物学家
伦敦，我将向您展示如何清洁大脑，拔掉电话线
删除所有经理电话制造商警告不要使用的情况
设备上的化学手凝胶和擦拭布，因为这可能会损坏
屏幕保护涂层用水浸湿超细纤维布，操作简单
家用肥皂轻轻擦手机表面
用湿布小心不要在任何开口中弄湿，因为
甚至防水手机也会随着时间的流逝而失去保护，最终会使您的手机变干
即使使用肥皂和水也可以用干净的超细纤维布擦手机
有效去除手机中的细菌和病毒，我们可以通过以下方法进行测试
使用这个小设备，这些交换设备给出相对的读数
光照单位或RL的使用，这是对微生物活动的度量
您的手机数量越多，细菌越多，我们测试了所有
这些电话及其外壳在用肥皂水清洗之前和之后
之后，我们在手术表面上都变得非常干净
想要得到不超过50个的数字，并且我们所有的手机和手机壳都具有读数
如果您拥有iPhone，则低于此价格苹果表示可以安全地清洁它
这些都是70％异丙醇擦拭布，您可以从计算机上获得
商店或网上也有可以用来对手机进行消毒的设备
使用紫外线UVC辐射这些不会损害您的设备，但有些
手机或手机壳可能会随着时间的流逝而变色，请记住，所有这些
一旦您触摸手机，您将把细菌重新吸收到手机上
因此，请确保您定期且彻底地洗手
你